Repository: moinwiki/moin-1.3
Catalog: MoinMoin/i18n/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: You are not allowed to view attachments of this page.
ko: 이 글의 첨부를 볼 권한이 없습니다.
zh_tw: 你不能觀看本頁附件.

source: Unsupported upload action: %s
ko: 지원되지 않는 업로드 액션: %s
zh_tw: 未支援的上傳功能: %s

source: Attachments for "%(pagename)s"
ko: "%(pagename)s"의 첨부파일들
zh_tw: "%(pagename)s" 的附件

source: Attachment '%(target)s' (remote name '%(filename)s') already exists.
ko: 첨부 '%(target)s' (하드디스크에서의 이름 '%(filename)s') 가 이미 있습니다.
zh_tw: 附件 '%(target)s' 已經存在 (遠端名稱 '%(filename)s')

source: Attachment '%(target)s' (remote name '%(filename)s') with %(bytes)d bytes saved.
ko: 첨부 '%(target)s' (하드디스크에서의 이름 '%(filename)s', 크기 %(bytes)d 바이트) 가 저장되었습니다.
zh_tw: 附件 '%(target)s' (遠端名稱 '%(filename)s') 儲存好了, 共計 %(bytes)d 位元組.

source: Attachment '%(filename)s' deleted.
ko: 첨부 '%(filename)s'를 지움
zh_tw: 附件 '%(filename)s' 已刪除.

source: Attachment '%(filename)s'
ko: 첨부 '%(filename)s'
zh_tw: 附件 '%(filename)s'

source: Unknown file type, cannot display this attachment inline.
ko: 알 수 없는 파일 타입입니다, 이 첨부를 내용 안에 같이 보여줄 수 없습니다.
zh_tw: 不明的檔案類型, 不能內嵌在內文中.

source: attachment:%(filename)s of %(pagename)s
ko: %(pagename)s의 attachment:%(filename)s
zh_tw: %(pagename)s 的附件:%(filename)s

source: You are not allowed to delete this page.
ko: 이 글을 지울 권한이 없습니다.
zh_tw: 你不能刪除本頁.

source: This page is already deleted or was never created!
ko: 이 글은 이미 지워졌거나 없습니다.
zh_tw: 本頁已經刪除或還沒建立!

source: Please use the interactive user interface to delete pages!
ko: 글을 지우기 위해서는 명령행 프로그램을 사용해 주세요!
zh_tw: 請使用互動式介面刪除頁面!

source: Page "%s" was successfully deleted!
ko: 글 "%s"가 지워졌습니다!
zh_tw: 頁面 "%s" 刪掉了!

source: Really delete this page?
ko: 정말로 이 글을 지우겠습니까?
zh_tw: 真的要刪除本頁?

source: Delete
ko: 지움
zh_tw: 刪除

source: Optional reason for the deletion
ko: 삭제하는 이유
zh_tw: 刪除本頁的理由:

source: No pages match "%s"!
ko: "%s"를 포함한 글이 없습니다!
zh_tw: 沒有連結 "%s" 的頁面!

source: Exactly one matching page for "%s" found!
ko: 정확히 하나의 글 "%s"가 발견되었습니다!
zh_tw: 連結 "%s" 的剛好就這麼一頁!

source: Multiple matches for "%s...%s"
ko: "%s...%s"에 대한 여러 개의 검색결과
zh_tw: 有很多連向 "%s...%s" 的頁面

source: You cannot use LikePages on an extended pagename!
ko: "LikePages"는 글 이름으로 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 擴充頁名不能使用 LikePages 功能!

source: %(matchcount)d %(matches)s for "%(title)s"
ko: 제목에 "%(title)s"를 포함하는 것이 %(matchcount)d %(matches)s개 발견되었습니다.
zh_tw: 共有 %(matchcount)d%(matches)s 連向 "%(title)s"

source: Local Site Map for "%s"
ko: "%s"의 사이트 맵
zh_tw: 關於 "%s" 的連結地圖

source: You are not allowed to rename pages in this wiki!
ko: 이 위키에서는 글 이름을 바꿀 수 없습니다.
zh_tw: 本 wiki 不開放頁面重新命名!

source: Please use the interactive user interface to rename pages!
ko: 글 이름을 바꾸기 위해서는 명령행 프로그램을 사용해 주세요!
zh_tw: 請使用互動式介面為頁面重新命名!

source: A page with the name "%s" already exists!
ko: 글 "%s"가 이미 있습니다.
zh_tw: 已經有一頁叫做 "%s" 了!

source: Page "%s" was successfully renamed to "%s"!
ko: 글 "%s"을 "%s"로 이름을 바꾸었습니다.
zh_tw: "%s" 已經改名為 "%s" 了!

source: Rename
ko: 이름 바꾸기
zh_tw: 重新命名

source: New name
ko: 새 이름
zh_tw: 新的名稱

source: Optional reason for the renaming
ko: 삭제하는 이유
zh_tw: 重新命名的理由:

source: (including %(localwords)d %(pagelink)s)
ko: (%(pagelink)s를 %(localwords)d개 포함)
zh_tw: 其中包括 %(localwords)d 個 %(pagelink)s

source: The following %(badwords)d words could not be found in the dictionary of %(totalwords)d words%(localwords)s and are highlighted below:
ko: 다음 %(badwords)d 개의 단어는 사전에 있는 전체 %(totalwords)d 개의 단어 %(localwords)s 중에서 찾을 수 없었으며, 본문에도 표시되었습니다.:
zh_tw: 下列 %(badwords)d 個詞, 沒有收錄在詞典中 (總詞數 %(totalwords)d 詞, %(localwords)s). 不明的詞在內文中會特別標出:

source: Add checked words to dictionary
ko: 사전에 체크된 단어들을 추가
zh_tw: 把勾選的詞加進詞典

source: No spelling errors found!
ko: 철자 오류가 발견되지 않았습니다!
zh_tw: 沒有拼字錯誤!

source: You can't check spelling on a page you can't read.
ko: 읽을 수 없는 글의 문법은 검사할 수 없습니다.
zh_tw: 不能檢查不能閱讀的頁面.

source: Full Link List for "%s"
ko: "%s"에 연결된 모든 글 목록
zh_tw: 連向 "%s" 的頁面

source: Invalid include arguments "%s"!
ko: "%s"는 잘못된 인자입니다!
zh_tw: 錯誤的插入參數 "%s"!

source: Nothing found for "%s"!
ko: "%s"는 발견되지 않았습니다.
zh_tw: 找不到 "%s"!

source: Unsupported navigation scheme '%(scheme)s'!
ko: '%(scheme)s'은 지원되지 않습니다.
zh_tw: 不支援的導覽方案 '%(scheme)s'!

source: No parent page found!
ko: 상위 글이 없습니다!
zh_tw: 找不到上層頁面!

source: Wiki
ko: 위키
zh_tw: Wiki模式

source: Slideshow
ko: 슬라이드 쇼
zh_tw: 幻燈片模式

source: Start
ko: 시작
zh_tw: 開始

source: Slide %(pos)d of %(size)d
ko: 슬라이드 총 %(size)d 중 %(pos)d
zh_tw: 幻燈片 %(pos)d/%(size)d

source: No orphaned pages in this wiki.
ko: 이 위키에는 외톨이 글이 없습니다.
zh_tw: 本 wiki 沒有孤立頁.

source: No quotes on %(pagename)s.
ko: %(pagename)s에 인용할 문구가 없음.
zh_tw: %(pagename)s 中沒有可引用的格言

source: Upload of attachment '%(filename)s'.
ko: 첨부 '%(filename)s'를 업로드
zh_tw: 傳上 '%(filename)s' 附件.

source: Drawing '%(filename)s' saved.
ko: 그림 '%(filename)s'가 저장되었습니다.
zh_tw: 儲存 '%(filename)s' 圖片.

source: %(hours)dh&nbsp;%(mins)dm&nbsp;ago
ko: [%(hours)02d시간 %(mins)02d분]
zh_tw: [%(hours)d小時&nbsp;%(mins)d分&nbsp;前]

source: (no bookmark set)
ko: (책갈피가 없음)
zh_tw: (未設定書籤)

source: (currently set to %s)
ko: (현재값은 %s)
zh_tw: (目前設為 %s)

source: Update my bookmark timestamp
ko: 내 책갈피 갱신
zh_tw: 把書籤設成現在

source: set bookmark
ko: 여기에 책갈피 두기
zh_tw: 設定書籤

source: [Bookmark reached]
ko: [여기까지 책갈피]
zh_tw: [書籤結尾]

source: Markup
ko: 위키 부호
zh_tw: 標記

source: Display
ko: 보기
zh_tw: 顯示

source: Filename
ko: 파일이름
zh_tw: 檔名

source: You need to provide a chart type!
ko: 차트 타입을 지정하여야 합니다!
zh_tw: 請指定圖表類型!

source: Bad chart type "%s"!
ko: 잘못된 차트 종류 입니다: "%s"
zh_tw: 錯誤的圖表類型 "%s"!

source: Download XML export of this wiki
ko: 이 위키 전체를 XML로 반출
zh_tw: 匯出並下載本 wiki (XML 格式)

source: No wanted pages in this wiki.
ko: 이 위키에는 수배중인 글이 없습니다.
zh_tw: 本 wiki 沒有未定義的頁面.

source: Create new drawing "%(filename)s"
ko: 새 그림 "%(filename)s" 그리기
zh_tw: 建立新圖 "%(filename)s"

source: Upload new attachment "%(filename)s"
ko: 새 첨부 "%(filename)s"를 업로드
zh_tw: 上傳新附件 "%(filename)s"

source: Edit drawing %(filename)s
ko: 그림 "%(filename)s" 손질하기
zh_tw: 編輯圖片 "%(filename)s"

source: Expected "%(wanted)s" after "%(key)s", got "%(token)s"
ko: "%(key)s"뒤에는 "%(wanted)s"가 필요하지만 "%(token)s"가 발견되었습니다.
zh_tw: "%(key)s" 後面應該接 "%(wanted)s", 但卻接著 "%(token)s"

source: Expected an integer "%(key)s" before "%(token)s"
ko: "%(token)s"앞에는 숫자 "%(key)s"가 와야 합니다.
zh_tw: "%(token)s" 前面要的是整數 "%(key)s"

source: Expected an integer "%(arg)s" after "%(key)s"
ko: "%(key)s"뒤에는 숫자 "%(arg)s"가 필요합니다.
zh_tw: "%(key)s" 後面要的是整數 "%(arg)s"

source: Expected a color value "%(arg)s" after "%(key)s"
ko: "%(key)s"뒤에는 색상 값 "%(arg)s"가 필요합니다.
zh_tw: "%(key)s" 後面要接顏色值 "%(arg)s"

source: XSLT option disabled!
ko: XSLT 옵션이 꺼져있습니다!
zh_tw: XSLT 功能停用!

source: XSLT processing is not available!
ko: XSLT 처리가 지원되지 않습니다.
zh_tw: 沒有 XSLT 處理套件!

source: %(errortype)s processing error
ko: 처리중 에러: "%(errortype)s"
zh_tw: %(errortype)s 處理錯誤

source: Charts are not available!
ko: 이 위키에서는 차트 그리기가 지원되지 않습니다.
zh_tw: 不能繪製圖表!

source: %(chart_title)s for %(filterpage)s
zh_tw: %(filterpage)s 的 %(chart_title)s 圖

source: green=view red=edit
zh_tw: 綠=人氣 紅=編輯

source: date
ko: 날짜
zh_tw: 日期

source: # of hits
zh_tw: 人氣指數

source: Page Size Distribution
zh_tw: 頁面大小分佈

source: page size upper bound [bytes]
ko: 글 크기 최대 [바이트]
zh_tw: 頁面大小上界 [位元組]

source: # of pages of this size
zh_tw: 相同大小的頁面數

source: Others
ko: 다른 것들
zh_tw: 其他

source: Distribution of User-Agent Types
zh_tw: 瀏覽器類型分佈

source: Click here to do a full-text search for this title
ko: 이 제목으로 전체 본문에서 찾아보려면 여기를 클릭하세요
zh_tw: 點一下: 對本頁標題做全文檢索

source: Clear message
ko: 메시지 지움
zh_tw: 關閉訊息視窗

source: ShowText
ko: 본문보기
zh_tw: 閱讀本頁內文

source: EditText
ko: 글 고치기
zh_tw: 編輯本頁

source: Immutable page
ko: 못 고치는 글
zh_tw: 本頁不可更改

source: FindPage
zh_tw: 尋找頁面

source: or search titles %(titlesearch)s, full text %(textsearch)s or
ko: : 제목으로 %(titlesearch)s, 본문에서 %(textsearch)s, 또는
zh_tw: , 尋找標題 %(titlesearch)s , 全文檢索 %(textsearch)s 或

source: Or try one of these actions:
ko: 그 외에 다음 액션도 있습니다 :
zh_tw: 或使用下列功能:

source: Show all changes in the last %s days.
ko: 최근 %s일 동안의 변경사항 보기.
zh_tw: 顯示 %s 天以內的所有更動.

source: Line
ko: 줄
zh_tw: 行號

source: Deletions are marked like this.
ko: 지워진 줄은 이렇게 표시됩니다.
zh_tw: 刪除的標這個顏色.

source: Additions are marked like this.
ko: 추가된 줄은 이렇게 표시됩니다.
zh_tw: 加入的標這個顏色.

source: Connection to mailserver '%(server)s' failed: %(reason)s
ko: 메일 서버 '%(server)s'에 접속 실패: %(reason)s
zh_tw: 無法連接郵件伺服器 '%(server)s': %(reason)s

source: Mail sent OK
ko: 메일이 보내졌습니다
zh_tw: 郵件已送出

source: FrontPage
zh_tw: 首頁

source: RecentChanges
zh_tw: 最新更動

source: TitleIndex
zh_tw: 標題索引

source: WordIndex
zh_tw: 詞彙索引

source: SiteNavigation
zh_tw: 本站導覽

source: HelpContents
zh_tw: 說明

source: HelpOnFormatting
zh_tw: 說明-排版

source: UserPreferences
zh_tw: 使用者設定

source: WikiLicense
zh_tw: Wiki版權

source: Mon
ko: 월요일
zh_tw: 星期一

source: Tue
ko: 화요일
zh_tw: 星期二

source: Wed
ko: 수요일
zh_tw: 星期三

source: Thu
ko: 목요일
zh_tw: 星期四

source: Fri
ko: 금요일
zh_tw: 星期五

source: Sat
ko: 토요일
zh_tw: 星期六

source: Sun
ko: 일요일
zh_tw: 星期日

source: Email
ko: 메일

source: Wiki Markup
ko: 위키 부호

source: Print View
ko: 인쇄용 화면
